Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/BuiltInTools/dotnet-watch/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Error_MultipleProjectsFound
source: Multiple MSBuild project files found in '{0}'. Specify which to use with the --project option.
ja: 複数の MSBuild プロジェクト ファイルが '{0}' で見つかりました。使用するものを --project オプションで指定してください。
ko: '{0}'에서 여러 MSBuild 프로젝트 파일을 찾았습니다. --project 옵션을 사용하여 사용할 파일을 지정하세요.
zh_hans: 在“{0}”中找到多个 MSBuild 项目文件。请指定要将哪一个文件用于 --project 选项。
zh_hant: 在 '{0}' 中找到多個 MSBuild 專案檔。請指定要搭配 --project 選項使用的專案檔。

# Error_NoProjectsFound
source: Could not find a MSBuild project file in '{0}'. Specify which project to use with the --project option.
ja: '{0}' で MSBuild プロジェクト ファイルが見つかりませんでした。使用するプロジェクトを --project オプションで指定してください。
ko: '{0}'에서 MSBuild 프로젝트 파일을 찾을 수 없습니다. --project 옵션을 사용하여 사용할 파일을 지정하세요.
zh_hans: 无法在“{0}”中找到 MSBuild 项目文件。请指定要用于 --project 选项的项目。
zh_hant: 在 '{0}' 中找不到 MSBuild 專案檔。請指定要搭配 --project 選項使用的專案。

# Error_ProjectPath_NotFound
source: The project file '{0}' does not exist.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' が存在しません。
ko: 프로젝트 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 项目文件“{0}” 不存在。
zh_hant: 專案檔 '{0}' 不存在。

# Error_QuietAndVerboseSpecified
source: Cannot specify both '--quiet' and '--verbose' options.
ja: '--quiet' と '--verbose' の両方のオプションを指定することはできません。
ko: '--quiet' 옵션과 '--verbose' 옵션을 둘 다 지정할 수는 없습니다.
zh_hans: 不能同时指定 "--quiet" 和 "--verbose" 选项。
zh_hant: 無法同時指定 '--quiet' 和 '--verbose' 選項。

# Help
source: Environment variables: DOTNET_USE_POLLING_FILE_WATCHER When set to '1' or 'true', dotnet-watch will poll the file system for changes. This is required for some file systems, such as network shares, Docker mounted volumes, and other virtual file systems. DOTNET_WATCH dotnet-watch sets this variable to '1' on all child processes launched. DOTNET_WATCH_ITERATION dotnet-watch sets this variable to '1' and increments by one each time a file is changed and the command is restarted. DOTNET_WATCH_SUPPRESS_EMOJIS When set to '1' or 'true', dotnet-watch will not show emojis in the console output. Remarks: The special option '--' is used to delimit the end of the options and the beginning of arguments that will be passed to the child dotnet process. For example: dotnet watch -- --verbose run Even though '--verbose' is an option dotnet-watch supports, the use of '--' indicates that '--verbose' should be treated instead as an argument for dotnet-run. Examples: dotnet watch run dotnet watch test
ja: 環境変数: DOTNET_USE_POLLING_FILE_WATCHER '1' または 'true' に設定すると、dotnet-watch はファイル システムの変更をポーリング します。これは、ネットワーク共有、Docker でマウントされたボリューム、その他の 仮想ファイル システムなど、一部のファイル システムで必要です。 DOTNET_WATCH dotnet-watch は、起動されたすべての子プロセスでこの変数を '1' に設定します。 DOTNET_WATCH_ITERATION dotnet-watch は、この変数を '1' に設定し、ファイルが変更され、コマンドが 再起動されるたびに 1 ずつインクリメントします。 DOTNET_WATCH_SUPPRESS_EMOJIS '1' または 'true' に設定すると、dotnet-watch はコンソール出力に絵文字を 表示しません。 注釈: 特殊オプション '--' は、子 dotnet プロセスに渡される オプションの終了と引数の開始を区切るために使用されます。 例: dotnet watch -- --verbose run '--verbose' は dotnet-watch がサポートするオプションですが、'--' を使用すると、 '--verbose' を代わりに dotnet-run の引数として扱う必要があることを 示します。 例: dotnet watch run dotnet watch test
ko: 환경 변수: DOTNET_USE_POLLING_FILE_WATCHER '1' 또는 'true'로 설정하면 dotnet-watch는 파일 시스템에서 변경 내용을 폴링합니다. 이는 네트워크 공유, Docker 탑재 볼륨 및 기타 가상 파일 시스템 등 일부 파일 시스템에 필요합니다. DOTNET_WATCH dotnet-watch는 시작된 모든 자식 프로세스에서 이 변수를 '1'로 설정합니다. DOTNET_WATCH_ITERATION dotnet-watch는 이 변수를 '1'로 설정하고 파일이 변경되고 명령이 다시 시작될 때마다 1씩 증가합니다. DOTNET_WATCH_SUPPRESS_EMOJIS '1' 또는 'true'로 설정하면 dotnet-watch는 콘솔 출력에 이모지를 표시하지 않습니다. 설명: 특수 옵션 '--'는 자식 dotnet 프로세스에 전달될 옵션의 끝과 인수의 시작을 구분하는 데 사용됩니다. 예: dotnet watch -- --verbose run '--verbose'는 dotnet-watch가 지원하는 옵션이지만, '--' 사용은 '--verbose'를 dotnet-run의 인수로 대신 처리해야 함을 나타냅니다. 예: dotnet watch run dotnet watch test
zh_hans: 环境变量: DOTNET_USE_POLLING_FILE_WATCHER 设置为 "1" 或 "true" 时，dotnet-watch 将轮询文件系统 更改。对于某些文件系统来说(如网络共享， Docker 装载的卷和其他虚拟文件系统)，这是必需的。 DOTNET_WATCH dotnet-watch 在启动的所有子进程上将此变量设置为 "1"。 DOTNET_WATCH_ITERATION dotnet-watch 将此变量设置为 "1"，每次递增一 一个文件已更改，并且命令已重新启动。 DOTNET_WATCH_SUPPRESS_EMOJIS 当设置为 "1" 或 "true" 时，dotnet-watch 不会在 中显示表情符号 控制台输出。 备注: 特殊选项 "--" 用于分隔选项的末尾和 将传递给子 dotnet 进程的参数的开头。 例如: dotnet watch -- --verbose run 尽管 dotnet-watch 支持 "--verbose" 选项，但 "--" 的使用 指示应将 "--verbose" 转而视为 dotnet-run 的参数。 示例: dotnet watch run dotnet watch test
zh_hant: 環境變數: DOTNET_USE_POLLING_FILE_WATCHER 設定為 '1' 或 'true' 時，dotnet-watch 會輪詢檔案系統以取得 變更。某些檔案系統所需，例如網路共用、 Docker 掛載的磁碟區和其他虛擬檔案系統。 DOTNET_WATCH dotnet-watch 會在啟動的所有子程序上，將此變數設定為 '1'。 DOTNET_WATCH_ITERATION dotnet-watch 會將此變數設定為 '1'，且每次 檔案變更並重新啟動命令時遞增一。 DOTNET_WATCH_SUPPRESS_EMOJIS 設定為 '1' 或 'true' 時，dotnet-watch 不會在將表情圖示顯示在 主控台輸出。 備註: 特殊選項 '--' 會用來分隔選項的結尾 與將傳遞至子 .NET 程序的引數的開頭。 例如: dotnet watch -- --verbose run 即使 '--verbose' 是 dotnet-watch 支援的選項，使用 '--' 表示應該使用 '--verbose'，而不是作為 dotnet-run 的引數。 範例: dotnet watch run dotnet watch test

# Help_List
source: Lists all discovered files without starting the watcher.
ja: ウォッチャーを起動せずに検出されたすべてのファイルを一覧表示します。
ko: 감시자를 시작하지 않고 검색된 모든 파일을 나열합니다.
zh_hans: 列出所有发现的文件，而不启动观察程序。
zh_hant: 列出所有探索到的檔案，而不啟動監看員。

# Help_NoHotReload
source: Suppress hot reload for supported apps.
ja: サポートされているアプリのホット リロードを抑制します。
ko: 지원되는 앱에 대해 핫 다시 로드를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 抑制支持的应用的热重载。
zh_hant: 抑制支援的應用程式的熱重新載入。

# Help_NonInteractive
source: Runs dotnet-watch in non-interactive mode. This option is only supported when running with Hot Reload enabled. Use this option to prevent console input from being captured.
ja: dotnet-watch を非対話型モードで実行します。このオプションは、ホット リロードを有効にして実行する場合にのみサポートされます。 コンソール入力がキャプチャされないようにするには、このオプションを使用します。
ko: 대화형이 아닌 모드에서 dotnet-watch를 실행합니다. 이 옵션은 핫 다시 로드가 사용하도록 설정된 상태에서 실행하는 경우에만 지원됩니다. 콘솔 입력이 캡처되지 않도록 하려면 이 옵션을 사용합니다.
zh_hans: 在非交互模式下运行 dotnet-watch。只有在启用了热重载的情况下运行时，才支持此选项。 使用此选项可防止捕获控制台输入。
zh_hant: 在非互動式模式中執行 dotnet-watch。只有在啟用熱重新載入功能執行時，才支援此選項。 使用此選項來防止主機輸入被擷取。

# Help_Quiet
source: Suppresses all output except warnings and errors
ja: 警告とエラーを除くすべての出力を抑制します
ko: 경고 및 오류를 제외한 모든 출력을 표시하지 않습니다.
zh_hans: 抑制所有输出(警告和错误除外)
zh_hant: 抑制所有輸出，但警告和錯誤除外

# Help_Verbose
source: Show verbose output
ja: 詳細出力を表示します
ko: 자세한 출력 표시
zh_hans: 显示详细输出
zh_hant: 顯示詳細資訊輸出

# Warning_ProjectAbbreviationDeprecated
source: Warning NETSDK1174: The abbreviation of -p for --project is deprecated. Please use --project.
ja: 警告 NETSDK1174: --project の省略形である -p は推奨されていません。--project を使用してください。
ko: 경고 NETSDK1174: --project에 대한 약어 -p는 더 이상 사용되지 않습니다. --project를 사용하세요.
zh_hans: 警告 NETSDK1174: 已弃用使用缩写“-p”来代表“--project”。请使用“--project”。
zh_hant: 警告 NETSDK1174: --project 已取代縮寫 -p。請使用 --project。
